-imagem de fundo para paralax
-texto de entrada, algo chamativo
-imagens basicas dos serviços
-mudanças do texto de descrição da pagina de contato
-quantos e quais clientes
-plano de fundo da parte dos valores(anos, clientes, etc)
-mudar os icones na tela inicial( os amarelos)
-texto do quem somos e foto
-informações diferentes nos numeros da pagina de quem somos????
-texto de por que nos escolher no portifólio
-itens para o portifólio
-video para o portifólio
-informações diferentes nos numeros da pagina de portifólio????
-mudar cor da logo da level para o verde deles??
-transparencia nas logos deles

azul escuro #0e0d38
azul claro #575d93
98bf4a
verde mais escuro #7ec000